Yani sen de bir canavarsın!
Bana üstünmüş gibi davranacak son kişi sensin!
Al bakalım!
Ne?!
Kahretsin!
Bu kötü oldu!
Naruto!
Sana güveniyorum...
Naruto! Dayan.
Naruto!
Ben iyiyim...
Isaribi... Teşekkür ederim.
Oh, hayır!
Kalan çakranı alacağım!
Zihin Yıkım Tekniği!
İmkansız!
Zamanında yetiştim...
Ne?!
Anlıyorum... Demek sendin, ha?!
Benimle uğraşacak kadar cesurmuşsun!
Dur, uzaklaş!
Düşmana sırtını dönme...!
Savaşın demir kuralını unuttun...
Kaybettin!
Beni kurtardın...
O herif bana tüm gücüyle vurdu...
Ve şu Yoroi de işe yaramazın teki.
Kocaman bir balık yakaladım!
Yani tek başına kaçmayı mı planlıyorsun?
Tüm yaralı askerlerin nakli tamamlandı.
İyi iş çıkardınız!
Geriye kalan...
Naruto ve diğerleri, değil mi?
İşlediğin sayısız suçtan dolayı...
Köye döndüğümüzde adalet yerini bulacak,
ve bu kolay olmayacak, hazırlan.
Daha bitmedi...
Sen! Daha sana yeterince vurmadım!
Çok yazık.
Ne?!
Ne... Neler oluyor?
Deniz Canavarı ölmez. O ölümsüzdür!
Deniz Canavarı için bu sınırsız deniz suyu onun hayat kaynağıdır...
Sonunda kaybedecek olan sizsiniz!
Kes sesini!
Çağırma Tekniği!
Tamam! Sana güveniyorum, Şef.
Git şu şişko herifi hakkından gel!
Hey, Şef! Bu kadar rahat davranacak zamanımız yok!
O canavar... Tek vuruşta devir...
Bu sıcak! Sıcak, sıcak!
Kendi kendine bu kadar motive olmana gerek yok!
Kaşınıyor, kaşınıyor ve vücudum kızarıyor!
Bekle, bekle. Buraya gelme, Naruto!
Lanet olsun...
Görev bittiğinde seni parçalayacağım!
Bunu unutma!
Naruto! Bunu nasıl çözeceksin?!
Nasıl böyle diyebilirsin, Kurbağa Şefi en güçlü kurbağadır!
Lütfen tuzlu su gibi bir şey seni rahatsız etmesin ve savaş.
Çağırdığın hayvanı bile kontrol edemiyorsun!
Bu da neydi?!
Eğer onu hemen geri göndermezsen
Deniz Canavarı onu yutacak ve bir sümüklü böcek gibi kuruyacak!
Sümüklü böcek mi dedi?!
Hey, Naruto! Sonra seni döveceğim...
Ama şimdilik sana yardım edeceğim.
Ha? Ciddi misin?!
Amfibilerle dalga geçme...
Sana korkunçluğumu göstereceğim!
İşte! Şimdi konuşuyorsun.
Dayan!
Bu da ne...?
Seni sıçan... Bırak beni, ha!
Bu ne? Şef Kurbağa'yı yakaladı!
Sen sus!
Hop!
Bu hiçbir işe yaramıyor...
Şu şişko herifin derdi ne gerçekten?
Kısacası, bu bir tür canavar,
merkezindeki ruhsal bedenin etrafında toplanmış sudan oluşuyor.
Kahretsin!
Ne demek istediğini tam anlamadım,
ama sanırım o şeye karşı yapabileceğim bir şey yok.
Canavarı ne kadar bıçaklasak da,
canavar okyanus suyunu emip yeniden canlanacak...
O zaman ne yapmalıyız, Şef Kurbağa?!
Burada yapabileceğimiz tek şey,
bir şekilde "çekirdek"teki ruhsal bedene zarar vermek.
Zarar vermek...? Nasıl?
Rakip bir su yığını...
Isı ekle ve buharlaşsın!
Aptalların düşünceleri hiçbir şey ifade etmez...
Tek yapabileceğiniz, okyanusa hükmeden bana boyun eğmek!
Lanet olsun. Sinir bozucusun. Hadi gidelim, Naruto!
Ne? Gitmek mi? Nereye gidiyorsunuz?!
Havai! Ben yağ püskürteceğim!
Ateş Stili Tekniği ile ateş yak!
Ne?! Ateş Stili Tekniği yapamam!
İşte başlıyoruz!
Ne? Ateş, ateş, ateş!
Nasıl ama?!
Ne?!
Başardı...!
Aferin!
Naruto...
İm... İmkansız!
Başardık, Şef Kurbağa!
İşte bu!
Ben ve Şef Kurbağa en güçlü ikiliyiz sonuçta!
Naruto! Tek başına şenlik havasındasın,
ama acaba bir şeyi unuttun mu diye merak ediyorum?
Ha? Neyi unuttum?
Beni böyle bir yere çağırdın...
Bak, şimdi tüm vücudum kabardı!
Zaten hep o siğillerin vardı...
Kes sesini! Bunu düzgün bir şekilde halletmeni sağlayacağım!
Ne?! Ne--? Bekle Şef Kurbağa! Bekle!
Konuşmanın faydası yok!
Kaşınıyor. Dayanamıyorum!
Böyle bir şey içimi rahatlatmaz ama,
oğullarım sana sıkıntı çıkardığı için bu seferlik affediyorum.
Görüşürüz!
Üzgünüm, Şef Kurbağa... Yardım et...
Deniz Canavarı'nı da hallettik, Amachi...
Seni, gemi saldırılarının baş suçlusu olarak
Yaprak Köyü'ne götüreceğiz.
Yazıklar olsun! Senin yüzünden hırpalandık!
Ne yapıyorsun?! Isaribi, öldür şunları!
Hayır!
Unuttun mu?
Seni tekrar insana çevirebilecek tek kişi benim!
Bunu yapmaya devam edersem,
kalbime kadar bir canavara dönüşeceğim!
Doğru, Isaribi!
Ne bir insansın ne de benim gibi tam entegre olmuş bir varlık.
Yapabileceğin en iyi şey, hayatının geri kalanını bir canavar olarak
geçirmek!
Aslında en başından beri,
seni tekrar insana çevirmenin bir yolunu düşünmemiştim!
Sana söylediğim gibi...
Seni parçalara ayırmayı planlıyordum!
Olamaz...
Sen!
Ne kadar alçaksın?!
Yeter.
Köye döndüğümüzde ağır şekilde cezalandırılacak.
Pekala... Artık bize söyleme zamanı geldi.
Orochimaru nereye gitti?
Böyle bir şeyi bildiğimi mi sanıyorsun?!
Orochimaru tarafından atıldın.
Onun peşinden sonsuza kadar koşman hak ettiğin bir ceza.
Sen ve ben farklıyız!
Araştırma merkezinin başına geçeceğim
ve bir gün Orochimaru'yu utandıracak bir varlık olacağım.
Gerçekten...
Sadece kendin için. Adil değil!
Ve şimdi, görev tamamlandı. Haydi adaya dönelim!
Adil değil. Ben de ona bir tane atacaktım.
Yapma!
Amachi'nin bahsettiği Jiro Adası işte...
Burada kabuslarımın kaynağı yatıyor...
Bu yer, kayıp anılarımın parçalarının kaldığı yer.
Usta Orochimaru... Sen ne yaptın...?
O yaşıyor...!
Şanslı bir kız...
On kişiyi test ettik, sadece biri hayatta kaldı...
Sanırım bu deney, ayrılmadan önce küçük de olsa bir şey kazandırdı.
Ayrılmak...?
Çünkü artık burada olmam için bir neden yok gibi görünüyor...
Ama araştırma hala...
O tesisi, ne yaparsan yap.
Artık ona ihtiyacım yok...
-Neden...? Bunu nasıl yaparsın?
-Sana hep saygı duydum, yine de...
Birçok şeyden yoksunsun.
"Güç" arzusu motivasyonu...
Azim...
Nefret...
Her şey!
Ama, bakalım...
Sadece hayatta kalmış olman
belki de bir değerin olduğu anlamına geliyor...
Söyle? Benimle gelmek ister misin...?
Anlıyorum...
O zaman daha yetenekli bir çocuk bulacağım...
Bağlantı kuruldu...
Çok parlak...
Ben terk edilmedim...
Ben, kendi irademle...
kendi seçimimle... bunu seçtim!
Hey, hey, Sensei nereye gitti?
Bu sabah uyandığımda burada değildi...
Sadece böyle bir not bırakarak!
Hemen döneceğim!
Anko
Cidden... Çok hareketli bir insan!
Ne dedin? Kim olduğunu sanıyorsun?
Ne demek istiyorsun?!
Ne, itirazın mı var?!
Gerçekten... Seninle gelebilir miyim?
Merak etme!
Yaprak Köyü'nde çok korkunç,
ama harika bir Tıp Ninjası var!
Evet, çünkü Tsunade Hanım bir tıp uzmanı.
Doğru, Tsunade Hanım harikadır!
Kesinlikle senin için bir şeyler yapacaktır!
Rahat ol ve bize bırak.
Teşekkür ederim.
Hey, hepiniz!
Ne yapıyorsunuz?! Gemi kalkacak!
Ne zaman...!
Ne yapıyordunuz?!
Bütün bu zaman seni bekliyorduk, Sensei.
Üzgünüm, üzgünüm...
Bekle! Biniyoruz!
Tamam! Yaprak Köyü'ne eve dönüyoruz!
Şüphesiz, başından sonuna kadar hiperaktifsin...
Yorgunluk nedir biliyor musun?
Bir sorun mu var?
Seni övüyorum! Minnettarım!
Ha? Gerçekten mi? Utandırıyorsun beni.